Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/ActionTransient/*.xlf
Languages: ja

source: Conjure a simulacrum of your darkside to fight alongside you. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>20s <var 08 E4E94521 ((<var 08 E0E94965 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Scorn<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s )) (()) /var>)) (()) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Simulacrum Attack Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94521 ((<var 08 E0E94959F201A4F20154 /var>)) F20154 /var><var 08 E4E94521 ((<var 08 E0E9495B (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Simulacrum is able to execute <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Shadowbringer<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94521 ((<var 08 E0E94965 (( and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Disesteem<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) (()) /var>)) (()) /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Shadowbringer Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 570 for the first enemy, and 25% less for all remaining enemies<var 08 E4E94521 ((<var 08 E0E94965 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Disesteem Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 620 for the first enemy, and 25% less for all remaining enemies)) (()) /var>)) (()) /var>)) (()) /var>)) (()) /var>
ja: 自身と共に戦う「英雄の影身」を具現化する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>20秒 <var 08 E4E94521 ((<var 08 E0E94965 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ディセスティーム実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 )) (()) /var>)) (()) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>英雄の影身による攻撃の威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94521 ((<var 08 E0E94959F201A4F20154 /var>)) F20154 /var><var 08 E4E94521 ((<var 08 E0E9495B (( シャドウブリンガー<var 08 E4E94521 ((<var 08 E0E94965 ((およびディセスティーム)) (()) /var>)) (()) /var>は固有の威力を持つ。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>英雄の影身によるシャドウブリンガーの威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>570 <var 08 E4E94521 ((<var 08 E0E94965 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>英雄の影身によるディセスティームの威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>620 )) (()) /var>)) (()) /var>2体目以降の対象への威力は25％減少する。)) (()) /var>)) (()) /var>

source: Delivers an attack with a potency of 140 to all nearby enemies. Can only be executed when in <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>raptor<var 49 01 /var><var 48 01 /var> form. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Changes form to <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>coeurl<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s
ja: 自身の周囲の敵に範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>140 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「参の型」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「弐の型」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中

source: Delivers an attack with a potency of 160 to all enemies in a straight line before you. Can only be executed while in combat and under the effect of five <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Chakra<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. Five chakra close upon execution.
ja: 対象に向かって前方直線範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>160 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身が戦闘状態かつ<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「闘気」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>5

source: Extends the duration of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Disciplined Fist<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and your present form to maximum and halts their expiration. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s Cancels auto-attack upon execution. Effect ends upon using another action or moving (including facing a different direction). Triggers the cooldown of weaponskills upon execution. Cannot be executed during the cooldown of weaponskills.
ja: 自身に付与されている<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「型」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>と<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「功力」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>の効果時間を最大まで延長し、かつ効果時間の経過を停止させる。 効果時間中にアクションの実行や移動・ターンを行うと、無我を終了する。 実行後にオートアタックを停止する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 このアビリティには固有のリキャストタイムに加えて、ウェポンスキルと同様のリキャストタイムも発生する。

source: Delivers an attack with a potency of <var 08 E4E94515 ((<var 08 E0E9495FF2030CF202C6 /var>)) F202C6 /var>. Potency increases by 80 for each <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Chakra<var 49 01 /var><var 48 01 /var> open. Closes all chakra upon execution. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases movement speed <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>5s Critical hits with this weaponskill will not open a chakra. This weaponskill does not share a recast timer with any other actions. Upon execution, the recast timer for this action will be applied to all other weaponskills and magic actions.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94515 ((<var 08 E0E9495FF2030CF202C6 /var>)) F202C6 /var> 自身に付与されている<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「闘気」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>のスタック数に応じた威力が上乗せされる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>1スタックごとの上乗せ威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>80 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身の移動速度を上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>5秒 実行時に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「闘気」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>の効果が切れる。 このアクションはクリティカルヒットしても<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「闘気」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与されない。 このウェポンスキルは固有のリキャストタイマーを持ち、実行すると他のウェポンスキルと魔法にこのアクションと同じリキャストタイムが発生する。

source: Delivers an attack with a potency of 100 to all enemies in a straight line before you. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Action: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Sonic Thrust<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>150<var 08 E4E94517 ((<var 08 E0E94953 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Bonus: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Draconian Fire<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s)) (()) /var>)) (()) /var>
ja: 対象に向かって前方直線範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>100 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>ソニックスラスト <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>150<var 08 E4E94517 ((<var 08 E0E94953 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボボーナス：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「竜眼」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒)) (()) /var>)) (()) /var>

source: Delivers a jumping attack with a potency of 400. Returns you to your original position after the attack is made. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Dive Ready<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>15s
ja: 対象にジャンプで近づきつつ物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>400 攻撃後は元の位置に戻る。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ミラージュダイブ実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒

source: Delivers an attack with a potency of <var 08 E4E94517 ((<var 08 E0E9495FF20140F20118 /var>)) F20118 /var>. <var 08 E4E94517 ((<var 08 E0E9495B ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Sharpens the <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Firstminds' Focus<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 1 )) (()) /var>)) (()) /var>Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Draconian Fire<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>True Thrust<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Raiden Thrust<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94517 ((<var 08 E0E9495FF20140F20118 /var>)) F20118 /var> <var 08 E4E94517 ((<var 08 E0E9495B ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「天竜眼」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 )) (()) /var>)) (()) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「竜眼」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすとトゥルースラストが竜眼雷電に変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers a jumping fire-based attack to target and all enemies nearby it with a potency of <var 08 E4E94517 ((<var 08 E0E9495FF20348F202D0 /var>)) F202D0 /var> for the first enemy, and 50% less for all remaining enemies. <var 08 E4E94517 ((<var 08 E0E94965 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Starcross Ready<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>20s Effect ends when <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Life of the Dragon<var 49 01 /var><var 48 01 /var> expires. )) (()) /var>)) (()) /var>Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Life of the Dragon<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. Cannot be executed while bound.
ja: 対象にジャンプで近づきつつ火属性範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94517 ((<var 08 E0E9495FF20348F202D0 /var>)) F202D0 /var> 2体目以降の対象への威力は50％減少する。 <var 08 E4E94517 ((<var 08 E0E94965 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「スタークロッサー実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>20秒 この効果は<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「紅の竜血」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>の効果が切れると解除される。 )) (()) /var>)) (()) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「紅の竜血」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 バインド中は実行不可。

source: Delivers an attack with a potency of 800. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Kenki Gauge Cost: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>25 Shares a recast timer with <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Hissatsu: Guren<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>800 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「剣気」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>25 リキャストタイマーを<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「必殺剣・紅蓮」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>と共有する。

source: Increases <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Kenki Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 50. <var 08 E4E94523 ((<var 08 E0E9495B ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Ogi Namikiri Ready<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s )) (()) /var>)) (()) /var><var 08 E4E94523 ((<var 08 E0E94961 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Zanshin Ready<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s )) (()) /var>)) (()) /var>Can only be executed while in combat.
ja: <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「剣気」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を50上昇させる。 <var 08 E4E94523 ((<var 08 E0E9495B ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「奥義波切実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 )) (()) /var>)) (()) /var><var 08 E4E94523 ((<var 08 E0E94961 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「残心実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 )) (()) /var>)) (()) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身が戦闘状態

source: Repeats the previously executed iaijutsu. Cannot be used to repeat <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Higanbana<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Tsubame-gaeshi Ready<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 直前に実行した居合術を再発動する。 ただし、彼岸花を除く。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「燕返し実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中

source: Delivers an attack with a potency of 200. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Damage over time <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 45 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 60s Effect cannot be stacked with <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Higanbana<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. Triggers the cooldown of weaponskills upon execution. Cannot be executed during the cooldown of weaponskills. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>200 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に継続ダメージを付与する <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>45 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>60秒 彼岸花の継続ダメージとは同時に付与されない。 このアビリティには固有のリキャストタイムに加えて、ウェポンスキルと同様のリキャストタイムも発生する。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack with a potency of 300 to all nearby enemies. ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Tsubame-gaeshi<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Kaeshi: Goken<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 自身の周囲の敵に範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>300 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすと燕返しが返し五剣に変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers a critical hit with a potency of <var 08 E4E94523 ((<var 08 E0E9495FF20280F2026C /var>)) F2026C /var>. Damage dealt is increased when under an effect that raises critical hit rate. ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Tsubame-gaeshi<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Kaeshi: Setsugekka<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94523 ((<var 08 E0E9495FF20280F2026C /var>)) F2026C /var> このアクションは必ずクリティカルヒットする。 クリティカルヒットの発動率を上昇させる効果を受けている場合は与ダメージが上昇する。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすと燕返しが返し雪月花に変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack to all enemies in a straight line before you with a potency of <var 08 E4E94523 ((<var 08 E0E9495FF20280F20230 /var>)) F20230 /var> for the first enemy, and 50% less for all remaining enemies. Can only be executed after accumulating three stacks of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Meditation<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by executing <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Iaijutsu<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, <var 08 E4E94523 ((<var 08 E0E9495B ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Meditate<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, or <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Ogi Namikiri<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) ((or <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Meditate<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) /var>)) ((or <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Meditate<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) /var> while in combat. Consumes all stacks of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Meditation<var 49 01 /var><var 48 01 /var> upon execution.
ja: 対象に向かって前方直線範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94523 ((<var 08 E0E9495FF20280F20230 /var>)) F20230 /var> 2体目以降の対象への威力は50％減少する。 実行時に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「剣圧」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を全て消費する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「剣圧」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>3 <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「剣圧」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>は自身が戦闘状態で<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「黙想」「居合術」<var 08 E4E94523 ((<var 08 E0E9495B ((「奥義波切」)) (()) /var>)) (()) /var><var 49 01 /var><var 48 01 /var>を実行すると付与される。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大スタック数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>3 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続

source: Delivers an attack with a potency of 100 to all nearby enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Action: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Death Blossom<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>120<var 08 E4E9451F ((<var 08 E0E9493F (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Bonus: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Ninki Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 5)) (()) /var>)) (()) /var>
ja: 自身の周囲の敵に範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>100 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>血花五月雨 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>120<var 08 E4E9451F ((<var 08 E0E9493F (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボボーナス：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「忍気」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を5上昇させる。)) (()) /var>)) (()) /var>

source: Dispels <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Shadow Walker<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, increasing the <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Ninki Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 50. <var 08 E4E9451F ((<var 08 E0E94959 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Meisui<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Meisui Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E9451F ((<var 08 E0E94961 ((Increases the potency of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Zesho Meppo<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to 850 and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Bhavacakra<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to 550)) ((Increases the potency of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Bhavacakra<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to <var 08 E4E9451F ((<var 08 E0E9495FF20226F201F4 /var>)) F201F4 /var>)) /var>)) ((Increases the potency of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Bhavacakra<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to <var 08 E4E9451F ((<var 08 E0E9495FF20226F201F4 /var>)) F201F4 /var>)) /var> )) (()) /var>)) (()) /var>Can only be executed while in combat and under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Shadow Walker<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 自身に付与されている<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「忍隠」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を消費して<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「忍気」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を50上昇させる。 <var 08 E4E9451F ((<var 08 E0E94959 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「命水」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>命水効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E9451F ((<var 08 E0E94961 ((次に実行する是生滅法および六道輪廻の威力を、850および550にそれぞれ上昇させる。 )) ((次に実行する六道輪廻の威力を<var 08 E4E9451F ((<var 08 E0E9495FF20226F201F4 /var>)) F201F4 /var>に上昇させる。 )) /var>)) ((次に実行する六道輪廻の威力を<var 08 E4E9451F ((<var 08 E0E9495FF20226F201F4 /var>)) F201F4 /var>に上昇させる。 )) /var>)) (()) /var>)) (()) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身が戦闘状態かつ<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「忍隠」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中

source: Deals fire damage with a potency of 600 to target and all enemies nearby it. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Mudra Combination: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Chi<var 49 01 /var><var 48 01 /var>→<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Ten<var 49 01 /var><var 48 01 /var> or <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Jin<var 49 01 /var><var 48 01 /var>→<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Ten<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Kassatsu<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. Triggers the cooldown of weaponskills, mudra, and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Ninjutsu<var 49 01 /var><var 48 01 /var> upon execution. ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Ninjutsu<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Goka Mekkyaku<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 対象とその周囲の敵に火属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>600 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「活殺自在」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果時間中に、下記のいずれかの順に印を結んだ状態で、忍術を実行する。 <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「地の印」「天の印」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>または、 <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「人の印」「天の印」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>の順で印を結ぶ。 このアクションを実行するとウェポンスキルと魔法、印アクション、忍術アクションにリキャストタイムが発生する。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすと忍術が劫火滅却の術に変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>
